Saya juga akan melihat bagaimana Anda tidak melakukan
itu jadi saya meminta Anda untuk melakukannya.
Apakah Anda mengancam saya?
Saya memperingatkan Anda.
Ambil airnya.
Tidak baik menjadi sangat
marah selama kehamilan.
Dan Anda harus melakukan
apa yang saya perintahkan.
Saya akan menunjukkan sesuatu.
Bagus, Virat.
Departemen membutuhkan
petugas pemberani sepertimu.
Bahkan, saya juga mengikuti
kasus rumah sakit ini.
Dan saya harus mengatakan bahwa
pemberani dan cerdas memanfaatkan
Anda berdua dengan baik,
departemen kami bangga dengan Anda.
Tolong lanjutkan.
Virat memutus panggilan saya.
Bagaimana dia bisa melakukan seperti itu?
Anda tidak
meneleponnya lagi, dia
mengadakan pertemuan
yang sangat penting.
Saya akan menelepon Virat karena
Virat memberi tahu saya jika saya
memiliki masalah, silakan beri
tahu dia dan saya punya masalah.
Tidak ada seorang pun di sini yang bisa mendikte saya!
Patralekha, tenanglah.
Jika Sai mengatakan jangan
panggil dia, pertemuannya
sedang berlangsung maka
setujui dan jangan panggil dia.
Patralekha, kakak
ipar Ninad benar.
Tenang.
Tidak tepat bagimu
untuk marah sekarang.
Mertua dan mertua..
Anda pantas mendapatkan penghargaan
keberanian yang akan Anda dapatkan, Virat.
Tuan Ayush, dia adalah
perwira bintangku.
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Virat memutus
panggilan saya lagi.
Jika seseorang
berulang kali memutuskan
panggilan, pasti ada
alasan di baliknya!
Beraninya kau merebut ponselku?
Apa yang lebih penting
bagi Virat daripada bayi ini?
Ibu dari anak yang dirindukan
Virat sangat mengganggu
saya, jadi saya harus
berbicara dengan Virat!
Ini perilaku yang sangat
tidak bertanggung jawab, Virat.
Hari ini perwira senior
Anda datang menemui
Anda untuk pertama kalinya,
memuji Anda dan Anda
tidak menganggap perlu
membungkam ponsel Anda.
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Sebenarnya, saya sedang mengerjakan
kasus yang sangat kejam. Saya
tidak membungkam telepon saya
karena setiap saat ada informan
dapat menghubungi saya dan saya
tidak ingin ketinggalan informasi penting.
Tapi saya tidak menemukan panggilan
ini terkait dengan pekerjaan Anda, Virat.
Saya akan mematikan
telepon, Pak.
Silakan lanjutkan, Pak.
'Mengapa Pakhi menelepon saya'
'berulang kali,
apakah ada masalah?'
Permisi.
Dan saya benar-benar sangat menyesal.
Ya, Pakhi, apakah
kesehatanmu baik-baik saja?
Virat, kamu pulang sekarang dan
lihat apa yang istrimu
lakukan padaku.
Apakah kamu serius?
Apakah Anda menelepon saya karena ini?
Virat, Anda tidak perlu datang
ke sini, Anda ada pertemuan
penting, berikan semua perhatian
Anda di sana, saya minta maaf.
Sai, pertemuanku semakin
hancur dalam
tontonan di rumahmu.
Virat..
Virat, saya sangat kecewa
dengan pertemuan pertama kita.
Saya pikir saya akan bertemu
dengan perwira bintang yang
sangat dihormati tetapi Anda
tidak memiliki etiket sederhana
bahwa bagaimana untuk
bertemu perwira senior Anda.
Semua perhatian Anda seharusnya
ada di rapat ini,
bukan di ponsel Anda.
Saya mengerti, Pak.
Sebenarnya, ada beberapa
masalah di rumah jadi..
Alasan ini tidak akan
berhasil, petugas.
Kita semua memiliki masalah
di rumah kita, tetapi petugas
seperti Anda dan kami meninggalkan
semua masalah mereka di rumah.
Ini tidak dilakukan.
apa perlunya memanggilnya,
pertemuannya dirusak.
Dan karena kamu seluruh
hidupku menjadi hancur.
Anda berdebat dengan saya dengan sia-sia.
Anda memaksa saya dengan sia-sia.
Anda mengatakan bahwa
saya harus melakukan apa
yang Anda katakan, saya
tidak akan melakukan itu!
Aku akan menjalani hidupku
dengan caraku, mengerti?
Patralekha, tenanglah.
Sai tidak tertarik memaksamu.
Virat Pak dan saya telah bertanya
untuk keinginan setiap
kali anak kita datang ke ini
dunia, kami akan menamai putri dan
putra kami dengan nama Dewa Ganesha.
Jadi saya akan memenuhi
keinginan dan keinginan
saya yang telah saya
ambil untuk anak saya.
Jika Anda mau atau tidak.
Saya akan mengatakan apa yang tepat untuk
bayi saya dan Anda harus melakukan.
Tidak peduli apa yang
Anda lakukan, saya
akan melakukan apa
yang ingin saya lakukan.
Apa yang terjadi?
Bagus kamu ada di sini, Virat.
Lihat, bagaimana
istrimu memperlakukanku.
Apakah Anda melihat
bahwa saya menelepon Virat
untuk keperluan mendesak
dan dia juga datang?
Saya memiliki pertemuan
yang sangat penting hari ini.
Ada seorang hakim
distrik baru yang pertama
kali saya temui dan
Anda memanjakan saya
kesan pertama di depannya
dengan berulang kali menelepon.
Saya mengangkat telepon Anda
karena saya pikir ada keadaan darurat.
Itu sebabnya Anda akan
menelepon saya bahkan setelah
memutuskan panggilan
lagi dan lagi, tetapi setelah itu
datang ke sini saya jadi tahu bahwa
pertengkaran lama Anda sedang terjadi.
Ini darurat, Virat.
Istrimu memerintahku.
Dia ingin saya mematuhinya
dan dia mengerti bahwa
saya adalah pelayannya
dan akan mematuhinya.
Tidak, saya hanya memberi tahu
Pakhi bahwa kehamilannya tidak
stabil sehingga dia harus
lebih menjaga dirinya sendiri.
Mengapa Anda sekarang
berpura-pura naif di depan Virat?
Saat ini Anda berbicara
kepada saya dengan sikap yang
sangat arogan dan Anda
mengancam saya dan Anda berkata
bahwa Anda tidak mau tetapi Anda
harus melakukan apa yang saya katakan!
Saya mengatakan lagi bahwa saya
memperingatkan bukan mengancam.
Cukup!
Kalian berdua, cukup!
Pertengkaran antara kalian
berdua telah berkembang
sedemikian rupa hingga
mencapai pekerjaanku!
Apa yang terjadi pada
kalian berdua, hari ini
seniorku sangat menghinaku
hanya karena kalian berdua!
Saya tidak pernah begitu
terhina sebelum hari ini!
Apakah Anda berdua tahu betapa
malunya saya di
depan senior saya?
Tapi itu tidak masalah
bagi kalian berdua.
Virat, Anda berkata jika saya memiliki
masalah maka saya harus menelepon Anda
dan istri Anda memberi saya begitu banyak
masalah, apa yang harus saya lakukan?
Jika Anda harus mengeluh kepada
saya, Anda akan
menunggu dia pulang.
Saya bilang jangan
meneleponnya di kantor, dia akan
ada rapat penting tapi Anda
tidak mendengarkan saya.
Pakhi tidak mendengarkan Anda.
Oke, baiklah.
Tapi apa yang terjadi padamu, Sai?
Jadi mengapa Anda
meneriakinya dan mengancam?
Anda mematuhinya, apakah menurut
Anda saya akan mengancamnya?
Anda menggunakan
kata peringatan, bukan?
Sai, jangan lupa kita punya
seorang bayi dalam kandungan Pakhi!
Dan dalam laporan itu tertulis
bahwa tidak ada kehamilan
stabil maka Anda akan menangani
masalah sensitif seperti ini.
Anda akan melakukannya
dengan mengganggu
ketenangan rumah dan
membuat tontonan, bukan?
Sai, menangani seseorang
dengan cinta, bukan dengan amarah.
Jika ada masalah,
itu diselesaikan
dan masalahnya tidak meningkat.
Satu menit.
Virat, tenang.
Lihat, Sai memberitahunya
dengan sangat nyaman bahwa dia
harus melakukan apa yang
benar untuk anak dan Sai ini
akan memberi tahu dia apa yang
benar dan apa yang salah untuk anak itu.
Bibi Ashwani,
semua orang di sini
tahu bagaimana
Sai berbicara padaku.
Dia tidak berbicara dengan
saya, sedang bertengkar.
Dia ingin aku menjadi budaknya.
Dia ingin menjalankan
saya seperti remote ketika
dia ingin saya melakukan
apa yang dia inginkan.
Dia ingin aku mulai menjalani
hidupku atas perintahnya.
Tetapi saya tidak akan melakukan ini
sama sekali, saya akan meninggalkan
rumah dan pergi tetapi tidak akan
menerima satu perintah pun darinya.
Anda tidak akan melakukannya..
- Patralekha!  Apa yang terjadi denganmu.
Mengapa Anda meningkatkan
masalah ini begitu banyak, dari mana
datangnya pembicaraan tentang
meninggalkan rumah dalam semua ini?
Ya Tuhan, ada baiknya ipar
perempuan tidak ada di sini.
Kalau tidak, melihat drama
ini, BP-nya akan meningkat.
Ibu mertua, jika Bibi ada
di sini, ini tidak akan terjadi.
Saya tidak berharap
dari Anda bahwa Anda
akan menangani
masalah sensitif seperti ini.
Lagipula, Virat juga mengerti siapa
yang benar dan siapa yang salah.
Saya tidak memberi tahu Anda
apa pun karena Anda hamil.
Bayi kita ada di dalam rahimmu
atau aku harus memarahimu dengan
sangat baik karena menelepon
lagi dan lagi untuk hal sekecil itu.
Apakah Anda pikir itu adalah hal yang kecil?
Tenang.
Kakak ipar tidak
ada di rumah, tidak
berarti Anda akan terus
meningkatkan pertarungan.
Aku tidak akan membiarkan
kalian berdua bertarung.
Kemarilah.
Patralekha, Anda berjanji
di depan Tuhan bahwa Anda
akan melakukan apa pun
yang dikatakan Sai untuk Anda.
Lihat, saya
mengatakan ini karena
Sai paling tahu tentang
kehamilan di sini.
Sai akan memintamu melakukan
apa yang baik untuk anak itu.
Tolong berjanji.
Saya tidak akan membuat janji seperti itu.
Patralekha, tolong!
Tolong berjanjilah pada kami.
Janji demi kita jika
bukan demi Sai.
Tolong lakukan untuk
cucu masa depan saya.
Pakhi, kamu harus
mengatur kehamilan, kan?
Ketika Anda tidak punya
niat untuk melakukannya
kenapa kamu harus melakukannya?
Apakah Anda meragukan
niat saya sekarang?
Itu adalah Virat dan impianmu
untuk menjadi orang tua.
Dan saya melakukan
ini hanya untuk
memenuhi impian Anda,
apakah Anda mengerti?
Tapi sekarang,
kamu marah padaku.
Apakah Anda akan bertarung
bahkan di depan Tuhan?
Kalian berdua, tolong berhenti
berkelahi seperti anak kecil.
Tolong buat janji itu.
Patralekha, mohon setuju.
Patralekha, buat janji itu.
Patralekha, semua
tetua memintamu untuk
berjanji tapi kamu
menolak semua orang.
Mengapa Anda tidak membuat janji?
Bagus.
saya berjanji
Saya hanya akan melakukan
hal-hal yang benar untuk anak ini.
Ya.
Seperti yang saya katakan sebelumnya.
Sai hanya akan
memintamu melakukan
hal-hal yang pantas
untuk anak itu.
Jadi, Anda hanya akan melakukan
hal-hal yang dikatakan Sai kepada Anda.
Akhirnya, Anda telah setuju.
Saya telah menyetujui hanya satu hal.
Saya hanya akan melakukan
hal-hal yang benar untuk anak ini.
Saya tidak akan melakukannya untuk Anda.
Ini baik saja.
Biarkan saya memberi tahu Anda berdua
bahwa ketika saya bertugas
dan melakukan pekerjaan saya.
Tak satu pun dari Anda akan
menelepon saya terkait dengan ini.
Ya Tuhan!
Andalah yang harus
merawat anak itu.
Kamu bertanggung jawab
untuk kedamaian dan
keselamatan anak itu.
Kenapa kamu marah padaku?
Bukankah saya merebut
telepon dari Pakhi dan
mengatakan bahwa Anda
tidak perlu datang ke rumah?
Menurut Anda apa lagi
yang bisa saya lakukan?
Sai, aku sedang rapat penting.
Dan Anda menyadarinya.
Dan pertemuan saya
benar-benar hancur.
Saya sangat malu.
Sai, lupakan pertemuan itu.
Lihat saja dirimu sendiri.
Anda bertengkar dengan Pakhi.
Anda berteriak padanya.
Bahkan ketika
Anda tahu dia hamil.
Sai, dia melahirkan anak kita.
Kami mendapat kesempatan
untuk menjadi orang tua karena dia.
Peluangnya mungkin lebih
sedikit tetapi ada
peluang, bukan?
Sai, kita punya
kesempatan ini karena Pakhi.
Jika Pakhi tidak bersama kami,
kami tidak akan
memiliki kesempatan.
Virat, kapan kamu akan mengerti
bahwa hal yang tampaknya
sangat normal untuk Anda
lebih rumit dari
yang Anda pikirkan?
Pakhi melakukan ini untuk kita.
Saya telah mendengar
ini sekian kali sekarang.
Itu cukup!
Aku tidak ingin kamu lupa
bahwa Pakhi
melahirkan anak kami.
Sai, kami membuat harapan kepada
tuhan bahwa anak
kami pasti akan lahir.
Aku hanya ingin
kau mengingat itu.
Jangan berkonsentrasi pada
semua keraguan yang tidak perlu ini.
Virat, tapi..
- Sai, hentikan.
Silakan!
Ibu membuat janji Pakhi, kan?
Bukan?
Bukankah Pakhi berjanji
bahwa dia hanya akan
melakukan hal-hal yang
benar untuk anak kita?
Ayolah, aku ingin kau
berjanji sesuatu padaku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan berperilaku baik dengan Pakhi.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan menjaganya
dan tidak akan pernah
bertengkar dengannya.
Apa yang telah terjadi?
Tidak akan membuat
janji kepada saya?
TIDAK!
Aku tidak bisa menjanjikanmu itu
karena saya sadar akan Pakhi.
Bukan pekerjaan mudah
untuk menanganinya.
Dan saya akan melakukan semua
yang harus saya lakukan untuk anak saya.
Saya akan bertarung
dengan Pakhi jika harus.
Sai, kelakuanmu ini
akan menimbulkan banyak
masalah dalam keluarga.
Saya tidak membuat masalah dalam
keluarga tetapi itu
adalah orang lain.
Saya mencoba memecahkan masalah.
Sekarang, saya akan tetap diam
jika dia melakukan hal seperti itu.
Bagus.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Sai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengambil makanan untuk Pakhi.
Makanan bergizi.
Wow!  Sangat bagus.
Sai.
Saya telah meyakinkan
Patralekha kemarin, bukan?
Hari ini, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Saya ingin Anda
memiliki kesabaran.
Nah, Patralekha akan membutuhkan
waktu untuk memahami semua ini.
Tapi tetap saja dia
telah berjanji padamu
bahwa dia akan mendengarkan
semua yang Anda katakan
yang tepat untuk anak, kan?
Ibu mertua, jika dia melakukan itu
bahkan dia akan mendapat
manfaat dengan itu.
Bahkan Virat memintaku
untuk berjanji kemarin
bahwa saya tidak akan
bertarung dengan Pakhi.
Yah, aku tidak memulai
pertarungan itu kemarin.
Ya, tapi apa hasil
dari pertarungan itu?
Itu merusak sepanjang hari Virat.
Dia terganggu.
Dia marah.
Dia pasti mengatakan
sesuatu karena marah.
Jangan kata-katanya serius, oke?
Lanjutkan sekarang.
Ambil makanan ini untuk Patralekha.
Mendengarkan.
Makan sesuatu
setelah Anda kembali.
Tentu!
Lanjutkan.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda
berdiri di jalan saya?
Minggir.
- Aku membawakan makanan untukmu.
Lalu aku melihatmu
menuruni tangga.
Persis seperti rusa
mengejar bau kesturi.
Apa maksudmu?
Apakah Anda akan mempertanyakan cara
saya berjalan dan menuruni tangga sekarang?
Saya akan melakukannya jika
itu terkait dengan anak saya.
Sampai anak saya lahir
Aku akan selalu mengawasimu.
Dan Anda akan membandingkan
saya dengan rusa.
Jika Anda pikir saya
membandingkan Anda dengan rusa
Saya tidak keberatan itu
karena aku akan
selalu mengawasimu.
Karishma.
Sepertinya panggung
sudah siap di pagi hari.
Keduanya akan
membuat drama sekarang.
Ibu, kamu benar.
Sepertinya kita berada dalam
sesuatu yang luar biasa hari ini.
Ya ya!
Haruskah saya mendapatkan beberapa popcorn?
- Tentu.
Hai!
Pakhi melompat menuruni tangga.
Sai!
Apakah Anda akan menjadikan
ini sebagai masalah juga?
Pakhi, ini adalah
masalah tersendiri.
Ingat apa yang Anda katakan kepada saya?
Anda memberi tahu saya
bahwa masuk akal bagi wanita
hamil untuk mengetahui
apa yang tepat untuk anaknya.
Jadi, apa yang salah denganmu sekarang?
Apakah Anda tidak tahu bahwa Anda
memiliki masalah dalam kehamilan Anda?
Apakah tepat bagi
Anda untuk naik tangga?
Bukankah masuk akal jika
saya akan menggunakan
tangga karena kamar
saya ada di lantai atas?
Ya, saya akan
berbicara tentang itu.
Anda harus bergeser ke bawah.
Apa yang memberi Anda hak untuk
membuat saya menggeser kamar saya?
Sai, ya.
Apa yang memberi Anda hak untuk
membuatnya menggeser kamarnya?
'Aku akan mendapatkan petunjuk besok.
Itu petunjuk yang sangat penting.'
'Begitu saya mendapatkan petunjuk itu'
'orang-orang dan tempat mereka
mencetak uang kertas palsu'
'akan menjadi tempat yang
harus kita serang besok.'
"Jadi, bersiaplah."
'Minum air.'
'Saya minta maaf.'
"Aku berbicara denganmu dengan kasar."
"Aku minta maaf tentang itu."